[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 3] គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក សូមអបអរសាទរ
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីម្ចាស់អារក្ស។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ
ការជ្រៀតជ្រែករបស់ Jiang Zimo ទេនោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន
​សម្លាប់​ម្ចាស់​អារក្ស​នោះ​រួច​ហើយ។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក កុំភ្លេចណា៎
បេសកកម្មរបស់អ្នក
គឺដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្តពីនាង។
ទទួលបានអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ចង់បាន
ហើយមានតែពេលនោះទេ ជីវិតរបស់នាងនឹង
ស្ថិតនៅក្នុងការចាត់ចែងរបស់អ្នក។
ទុកចិត្ត?
អ្នកកំពុងភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
តើ​មេ​អារក្ស​នោះ
​នឹង​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់​ឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ស្តេចថ្មនៃឋាននរកអាចចាប់ក្បាលអ្នកណាក៏បាន
ក្នុងរយៈពេលមួយរយជំហាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ថាដោយគ្រាន់តែប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេកបន្តិច
អ្នកប្រហែលជាវាយករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់ថ្ងៃ។
បើអ្នករារាំងខ្ញុំម្តងទៀត
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឲ្យអ្នកដទៃ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អំពី Jiang Zimo
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក សូមស្ងប់ចិត្ត។
លោក Jiang Zimo...
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាល​រហោស្ថាន​យូរ​មក​ហើយ
ធ្លាប់​ហើយ។
តើលោក Jiang Zimo ត្រូវបានមើលថែហើយឬនៅ?
លោក Jiang Zimo
បានលេបថ្នាំ
គ្រាប់ដង្កូវនាងមាសជាសាធារណៈ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ និង រ៉ាវ ជុន
ឃើញលោក Jiang Zimo នៅក្នុងពន្ធនាគារ
គាត់នឹងដូចជាស្រះទឹកដែលងាប់។
ព្រះករុណា
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
[វត្តអារាមបុព្វបុរសអធិរាជ]
ផ្កា​ព្រូន​ទាំងនេះ​រីក
​យ៉ាង​រស់រវើក​បំផុត​ជាមួយ​នឹង​ព្រិល​ដំបូង។
ម៉ាក់ប្រាកដជានឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសបន្ថែមទៀតសម្រាប់នាង។
នោះ។
ចូលមកខាងក្នុងឲ្យលឿន។
កុំ​ឲ្យ​ព្រិល​សើម​សម្លៀកបំពាក់​របស់​អ្នក។
[គុណធម៌របស់បុព្វបុរសនៅស្ថិតស្ថេរ]
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ ហ្វេងវិន]
[គុណធម៌របស់បុព្វបុរសនៅស្ថិតស្ថេរ]
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ ហ្វេងវិន]
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងនៅពេលនោះ
ថាវានឹងជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
តើអ្នកចង់
បែរក្រោយមើលកូនស្រីរបស់អ្នក
ម្តងទៀត?
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ ហ្វេងវិន]
នៅថ្ងៃរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ ព្រះមហាក្សត្រីយានី ព្រះអង្គ
ព្រះនាងរាជហាមឃាត់អ្នក
មិនឱ្យចូលទៅក្នុងវត្តដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
វាពិតជាគួរឱ្យហួសចិត្តណាស់។
មន្ត្រី​បាន​ដាក់​ញត្តិ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជើង
នៅក្នុងវត្តបុព្វបុរសអធិរាជទេ។
ដោយធម្មជាតិនាងបានទៅជាមួយវា។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់កំពុងគណនាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
នាងអាចនៅស្ងៀមបាន
បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងវាលខ្សាច់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងស្វាគមន៍អ្នក
ឱ្យឡើងគ្រងរាជ្យបន្ត។
វាពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
នាងមិនទាន់ទទួលបានរូបមន្តនៅឡើយទេ
សម្រាប់​ធូប Phoenix នៅឡើយ​ទេ។
ពិតណាស់ នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឲ្យខ្ញុំស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំនៅតែញ័រដោយ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាពេលអនាគត,
យើងត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
បើពួកគេពិតជាចង់បានជីវិតខ្ញុំមែន
ទោះបីជាមានស្លាបក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានដែរ។
[គុណធម៌របស់បុព្វបុរសនៅស្ថិតស្ថេរ]
ជំរាបសួរ, ព្រះមហាក្សត្រ,
លោក បៃ។
ការស្មានរបស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ភាគច្រើននៃក្រុមទាសករនេះ
គឺជាឃាតករដែលត្រូវបានដាំដោយអ្នកទាំងនោះ
ដោយចេតនាអាក្រក់។
ជាសំណាងល្អ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ហើយ​បាន​ឲ្យ Zimo ជ្រៀតចូល​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
ពួកគេមិនដែលរំពឹងទុក
ថាព្រះករុណាបានដាំខ្ញុំ
ក្នុងចំណោមពួកគេជាយូរមកហើយ។
យើងមិនត្រឹមតែបាន
កម្ចាត់ឃាតករទាំងអស់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកចម្បាំងស្លាប់ចុងក្រោយ
បានប្រែក្លាយទៅជាបុរសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
មីងជាទីស្រឡាញ់,
បើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវចំណាយពេលវេលាច្រើនយ៉ាងនេះ?
នាងត្រូវតែមានចេតនាលាក់កំបាំង។
គោលដៅពិតប្រាកដស្ថិតនៅលើមនុស្សចុងក្រោយដែលនៅសល់
យុន ហ្សាន។
ព្រះករុណា
តើយើងមិនទៅទេឬ?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតយុនចាន?
ដោយសារយើងបានទាក់ទាញគាត់រួចហើយ
ខ្ញុំនឹង
រមៀល​នុយ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តោះមើលថាមានអ្វីផ្សេងទៀត
ល្បិចដែលពួកគេមាននៅក្នុងដៃអាវរបស់ពួកគេ។
បាទ/ចាស៎
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សូមអរគុណចំពោះ ការរៀបចំសម្ងាត់ របស់អ្នក និងលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai
ខ្ញុំអាចរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងវាលខ្សាច់បាន។
ផ្លូវនៅពីមុខខ្ញុំពិបាកណាស់។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់
ប្រថុយប្រថានបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីការពារអ្នក។
ពិភពលោកទាំងមូលជឿ
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបណ្តាលឱ្យម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់អារក្សដ៏ឃោរឃៅម្នាក់។
ផ្លូវនៅពីមុខខ្ញុំ
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
ល្អ ឬ អាក្រក់ -
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
កុំនិយាយពាក្យឆ្ងាយៗបែបនេះទៀតអី។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី បានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
លាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងសុខចិត្តដើរតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ម្តាយ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ជនល្មើសពិតដែលបានសម្លាប់ឪពុក
និងការពារមរតកដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្សរ៍របស់ទីក្រុងម៉ូឆេង។
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រទានពរដល់ខ្ញុំ មែនទេ?
មក,
លាបគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំមើលផង
ប្រសិនបើវាមើលទៅដូចជា
របស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្អាត​បំផុត។
យើងជាបងប្អូនស្រីភ្លោះ,
ដូច្នេះយើងគួរតែមើលទៅដូចគ្នា។
កើតពីម្តាយដូចគ្នា,
ដោយសារតែនាងជា
កូនស្រីស្របច្បាប់
នាងអាចទទួលមរតកនាមត្រកូលរាជវង្ស
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
អាចយកតែនាមត្រកូលរបស់ឪពុកគឺ ម៉េង ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំទទួលបានរូបមន្តធូប Phoenix ហើយ
ដែលគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស
និងត្រា Phoenix ពីអ្នក
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅជួបជុំជាមួយអ្នកវិញ
នៅជាតិក្រោយ។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំមិនឯកាពេកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកអាចឯកាដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ក្មេងស្រីកំសត់នោះទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនាងបានផឹកស្រា
ថ្នាំដែលផលិតពី datura ថ្មីៗនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
នាងនឹងវិលមុខ ក្អួតចេញឈាម
និងស្លាប់ដោយសារភាពទន់ខ្សោយ។
វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឲ្យបានរហ័ស។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនៅយប់នេះ។
មក។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះទាសករ
បានសុំឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះទៅអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាដីនេះមានពណ៌ក្រហម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដីក្រហមនេះ
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយឈាមមនុស្ស។
វាជាដីល្អបំផុតសម្រាប់ផ្កា។
ស្រលាញ់នរណាម្នាក់គឺដូចជាការថែរក្សាផ្កា។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ខ្ញុំផង ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមយាងមកទីនេះ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
នៅទីនេះ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
-ព្រះករុណា
...
-ព្រះករុណា!
មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ទៅមើលថាត្រូវធ្វើអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះនាងទេពធីតា?
ទៅពិនិត្យឲ្យបានលឿន។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្វី...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ព្រះមហាក្សត្រី​នឹង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
នាងគួរតែមិនអីទេ។